Estimado cliente con cuenta 

Banco MU le informa que el dia  %fecha% se realizo una transaccion EXITOSA a traves del canal digital. Oficina/Terminal: , que cumple con las condiciones de notificacion establecidas por usted. Nos complace contar con clientes como usted.

Banco MU. Por favor no responda este correo. Para cualquier informacion adicional puede consultar nuestra pagina de Internet o comunicarse con nosotros a traves de las siguientes opciones: Linea MU, Bogota 3077060, Resto del pais 018000910038. 
Este correo fue enviado por peticion suya. Si desea no ser contactado desde esta direccion de correo, por favor ingrese a nuestra pagina de Internet o acerquese a la oficina sede de su cuenta para modificar la matricula de notificaciones. Toda informacion contenida en este mensaje es considerada de caracter confidencial y/o privilegiado y esta dirigida unicamente a su destinatario, quien por tal razon es el unico autorizado para leerla y utilizarla. Si usted ha recibido por error este mensaje debe eliminarlo totalmente de su sistema y comunicar tal situacion al remitente de inmediato. Tildes omitidas para manejar compatibilidad entre agentes de correo