Estimado cliente.

Banco MU le informa que usted ingreso el  %fecha%  a nuestro canal digital. Si usted no es quien esta intentando ingresar, por favor comuniquese de inmediato con la Linea de atencion 307 7060 en Bogota, 01 8000 910 038 en el ambito nacional o #233 marcando desde su celular. De lo contrario, omita este mensaje. Su banco MU.

Banco MU. Por favor no responda este correo. Para cualquier informacion adicional puede consultar nuestra pagina de Internet o comunicarse con nosotros a traves de las siguientes opciones: Linea MU, Bogota 3077060, Resto del pais 018000910038. 
Este correo fue enviado por peticion suya. Si desea no ser contactado desde esta direccion de correo, por favor ingrese a nuestra pagina de Internet o acerquese a la oficina sede de su cuenta para modificar la matricula de notificaciones. Toda informacion contenida en este mensaje es considerada de caracter confidencial y/o privilegiado y esta dirigida unicamente a su destinatario, quien por tal razon es el unico autorizado para leerla y utilizarla. Si usted ha recibido por error este mensaje debe eliminarlo totalmente de su sistema y comunicar tal situacion al remitente de inmediato. Tildes omitidas para manejar compatibilidad entre agentes de correo